[config]
name  = france
guiname = "Frankreich"
description = "Frankreich oder die Französische Republik war zur Zeit der Französischen Revolution 1789 eine absolute Monarchie. 1792 wurde Frankreich unter dem Motto „Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit“ zu einer der frühesten modernen Republiken. Es dauerte weitere 80 Jahre, bis Frankreich eine Demokratie wurde. Selbst dann wurden demokratische Rechte manchmal entgleist, auch während des Zweiten Weltkriegs, und erst als die Fünfte Republik 1958 gegründet wurde, stabilisierte sich die demokratische Herrschaft. Frankreich hat einen gewählten Präsidenten und einen vom Präsidenten ernannten Premierminister. Frankreich ist ein führendes Mitglied der Europäischen Union und Mitglied der NATO."
jobtitle = "Präsident"

[stats]
Bevölkerungsanzahl: = "65,273,511"
Größe: = "643,801 km²"
Religion: = "Katholizismus 41%, keine 40%, Islam 5%"
Exporte: = "Maschinen, Flugzeuge, Fahrzeuge, Pharmazeutika, Kunststoffe, Kosmetika, Getränke."
Weltmarktführer: = "Luxusgüter, Tourismus, Finanzierung durch den Wohlfahrtsstaat, Export von Elektrizität."
Mitglied von: = "Eurozone, EU-Binnenmarkt, NATO, G4"
Nationale Obsessionen: = "Gastronomie, Gleichheit, Wein, wettbewerbsfähiges Radfahren."











