[config]
name  = usa
guiname = "United States of America"
description = "Die Vereinigten Staaten von Amerika sind flächenmäßig das dritt- oder viertgrößte Land der Welt und das drittgrößte Land der Welt. Amerikaner sind eine rassisch und ethnisch vielfältige Bevölkerung, die durch Jahrhunderte der Einwanderung geprägt wurde. Die Vereinigten Staaten sind eine Bundesrepublik und eine repräsentative Demokratie. Es ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der Weltbank, des Internationalen Währungsfonds und der NATO. Die USA sind ständiges Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen."

jobtitle = "President"

[stats]
Population: = "328 million (Jan 2020)"
Größe: = "9.8 million km²"
größte Stadt: = "New York City"
Agrarland: = "44.5% of total"
Ethnizität: = "76.5% weiss (18.3% Latino) 13.4% schwarz"
Nationalhymne: = "The Star-Spangled Banner"
Top Touristenziel: = "The Grand Canyon"
Das beliebteste Essen: = "Cheeseburger"
Größte Industrie: = "Immobilien"









