[config]
name  = usa
guiname = "Vereinigte Staaten von Amerika"
description = "Die Vereinigten Staaten von Amerika sind flächenmäßig das dritt- oder viertgrößte Land der Welt und das drittbevölkerungsreichste Land der Welt. Amerikaner sind eine rassisch und ethnisch vielfältige Bevölkerung, die durch Jahrhunderte der Einwanderung geprägt wurde. Die Vereinigten Staaten ist eine Bundesrepublik und eine repräsentative Demokratie. Sie ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der Weltbank, des Internationalen Währungsfonds und der NATO. Die USA sind ständiges Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. "
jobtitle = "Präsident"

[stats]
Bevölkerung: = "328 Millionen (Januar 2020)"
Größe: = "9,8 Millionen km²"
Größte Stadt: = "New York City"
Ackerland: = "44,5% der Gesamtfläche"
Ethnizität: = "76,5% Weiß (18,3% Latino) 13,4% Schwarz"
Nationalhymne: = "Das Sternenbanner"
Top Touristenziel: = "The Grand Canyon"
Beliebtestes Essen: = "Cheeseburger"
Größte Branche: = "Immobilien"








